# 키오스크 도면
***
순수 참고용
바뀔 수 있다는 것.


### 1. 가게 컨셉
레스토랑 <br>

---

### 2. 키오스크 화면 구성

1. 초기 화면
   - 단순 "시작하기" 가 써져있는 페이지
   - "start" 입력시 2번 화면(식사 방법 선택 화면)으로 넘어간다.
   - 기능에 의해 초기화면으로 이동했다면, 모든 장바구니 리스트를 초기화한다.
2. 식사 방법 선택 화면
   - "매장식사" 와 "포장하기" 로 나뉘어진다.
   - 어떤 것을 선택하던 바로 메뉴 선택 화면(기본 값: 4)으로 넘어가게 된다.
3. 음료 선택 화면
   - 음료 메뉴들을 볼 수 있는 화면
   - 메뉴의 번호를 타이핑 시 해당 메뉴를 바로 주문하거나 장바구니에 담을 수 있다. (메뉴 선택 화면들은 모두 동일)
4. 단품 선택 화면
   - 단품 메뉴들을 볼 수 있는 화면
5. 사이드 메뉴 선택 화면
   - 사이드 메뉴들을 볼 수 있는 화면
6. 장바구니 화면
   - 메뉴 선택 화면에서 담은 메뉴들을 한 번에 볼 수 있다.
   - 장바구니에 담겨있는 메뉴들의 수량을 증감 혹은 삭제할 수 있다.
   - 장바구니에 담겨있는 메뉴들을 한 번에 주문이 가능하다.
7. 결제 화면
   - 주문하기 기능을 실행시 결제 화면으로 넘어간다.
   - 주문한 메뉴들의 이름과 수량, 총 금액들을 볼 수 있다.
   - 신용카드와 현금 둘 중 하나를 선택할 수 있다.
8. 영수증 출력 유무 화면
   - 결제가 완료되면 영수증을 볼 건지 안볼 건지 선택할 수 있다.
   - 영수증 출력을 선택하지 않는다면 키오스크는 바로 초기화면으로 돌아간다.
9. 영수증 화면
   - 영수증 보기를 선택했다면 영수증을 보여준다.
0. 공통 기능
   - 화면 별 뒤로가기, 초기 화면으로 이동 기능
+ 주의 사항
   - 뒤로가기 입력은 "back" 으로 통일
   - 음료화면은 "bever"로 통일
   - 단품화면은 "single" 로 통일
   - 사이드화면은 "side"로 통일
   - 초기화면 가기는 "cancel"로 통일
   - 주문하기는 "order"로 통일
   - 장바구니 담기는 "keep"으로 통일
   - 영수증 출력 선택은 "yes"와 "no"로 통일
   - 장바구니 가기는 "basket"으로 통일
   - 영수증 화면에서는 "check" 입력을 통해 초기화면으로 다시 넘어간다.
  

※ 유의 사항
   - (3,4,5)번 페이지에서 뒤로가기 시 2번 페이지로 이동한다.
   - (1)번 페이지에서는 (2)번페이지로만 이동 가능하다. 
   - (2)번 페이지에서는 (4)번 페이지로만 이동 가능하다.
   - (3,4,5)번 페이지에서는 (2,6,7)번 페이지로만 이동이 가능하다.
   - (7)번 페이지에서는 (3,4,5,6)번 페이지로만 이동이 가능하다.
   - (8)번 페이지에서는 (9번) 페이지로만 이동이 가능하다.
---
### 3. 클래스 구성
1. Main 클래스 (KioskRunner) : <br>
    - 키오스크 실행
2. Kiosk 클래스 :
    - 관리자 기능 구현 (메뉴 품절/입고, 재고 확인) // 마지막에 만들자
    - 시작하기 입력 시 포장하기/매장식사 선택 화면으로 이동 기능 구현
    - 포장하기 또는 매장식사 선택시 메뉴 선택 화면으로 이동 기능 구현
    - 메뉴 분류(음료수, 파스타, 사이드 등) 혹은 < > 입력시 메뉴 분류별로 화면 조정 기능 구현
    - 메뉴 선택 시 바로 주문하기 혹은 장바구니에 담기 선택이 가능한 기능 구현
    - 메뉴 선택이 모두 끝나면 결제 화면으로 이동 기능 구현 
    - 유사 결제 기능 구현
3. Menu 이넘 :
    - 가게의 메뉴(초기 재고, 가격, 예상 소요 시간)을 열거형으로 관리
4. MenuManagement 클래스
    - 해당 메뉴의 구매가 이루어질 때마다 재고 감소 기능 구현
    - 관리자가 선택적으로 메뉴의 재고를 증감할 수 있는 구현
5. IO 클래스 :
    - 키오스크 화면에 보이는 입출력 전반적인 기능 구현
6. Sale 클래스 :
    - 특정 메뉴를 Discount 할 수 있는 기능 구현
7. myBasket 클래스 :
    - 장바구니 내 메뉴 수량 조절 가능 기능 구현
    - 메뉴 번호와 'x' 입력 시 장바구니 내 메뉴 삭제 기능 구현 (ex : 1 x)
    - 장바구니 내 주문하기 기능 구현
   
---

#### ※ 동작 방식 예시 (해당 방법과 달라질 수 있습니다.)

[시작하기]

[매장식사] [포장하기]

──────────────────────────────────────
             <메뉴 분류>
1.음식1 (가격) (예상 소요 시간)
2.음식2 (가격) (예상 소요 시간)
3.음식3 (가격) (예상 소요 시간)
──────────────────────────────────────
장바구니로 이동하시려면은 basket을 입력해주세요.
주문 또는 담기를 원하시면 메뉴의 번호를 입력 해주세요.


──────────────────────────────────────
바로 주문을 하시고 싶으시면 order
장바구니에 담으시고 싶으시면 save
을 입력해주세요.
──────────────────────────────────────
// 재고 부족 시 "해당 메뉴는 품절되었습니다." 출력

            < 장바구니 >
──────────────────────────────────────
1.첫번째로 담긴 메뉴 - ['메뉴 수량'EA]
2.두번째로 담긴 메뉴 - ['메뉴 수량'EA]
....
──────────────────────────────────────
주문을 원하시면 orders
주문 수정을 원하시면 메뉴의 숫자를 입력해주세요. 
메뉴 화면으로 돌아가고 싶으시면 back 을 입력해주세요.
// 메뉴 수량이 남은 재고 보다 적을 시 "남은 재고 확인 후 다시 주문해주세요. [재고 수 : ??]" 출력

──────────────────────────────────────
결제 방식을 선택 및 입력해 주세요.
       [Card] [Bill]
──────────────────────────────────────

// Bill 입력시 "카운터에 문의해 주세요" 출력


──────────────────────────────────────
카드를 넣어 주세요. (insert 타이핑)
            [Insert]
──────────────────────────────────────


──────────────────────────────────────
결제가 완료되었습니다.
키오스크 종료는 "exit", 영수증 보기는 "receipt"
──────────────────────────────────────


──────────────────────────────────────
구매한 메뉴 : 음식명1(수량ea) ...
총 금액 : 58000
카드 번호 : 랜덤 출력
──────────────────────────────────────
"exit"를 입력해 종료해주세요.
