
## 읽어주세요.
|| 일단 우리가 일상에서 볼 수 있는 키오스크랑 거의 최대한 비슷하게 기능을 구현해보았습니다.

- 구현된 기능들 요약 (아래로 바로 스킵하셔도 됩니다 다시 설명 해드립니당) 
1. 장바구니
    - 선택한 메뉴를 장바구니에 담을 수 있는 기능
    - 중복된 메뉴를 장바구니에 담을 경우 수량  +1 증가
    - 장바구니 내에서 별도로 수량을 조절하거나 삭제 가능
    - 장바구니 내에서 바로 주문으로 연계 가능
2. 관리자기능
    - 키오스크 상단을 막 여러번 두들길 때 들어가지는 그 공간입니다
    - 비밀번호는 기본 "12345678" 입력하시면 됩니다.
    - 메뉴를 입고/품절 시킬 수 있는 기능과 키오스크 전원을 끄는 기능만 구현되어있습니다.
    - 메뉴를 품절 시킬 경우 주문이 불가능 하도록 막아놨습니다.
3. 대상에 따른 할인 
    - 주문 선택화면에서 "sale" 입력시 할인 대상 목록이 표시됩니다.
    - 번호를 입력하여 선택하고 그대로 주문을 이어나가면 영수증 페이지에서 할인된 금액도 같이 표시됩니다.
4. 영수증
    - 자신이 주문을 한 내역을 볼 수 있습니다. 선택형입니다.
5. 음.. 기타 기본적인 기능들..?


> 조작 설명

"back" : 현재 페이지에서 전 페이지로 넘어갑니다. 대부분의 페이지에서 사용이 가능합니다. <br>
"cancel" : 모든 것을 취소하고 초기 화면으로 넘어갑니다. 일부 페이지에서는 제한됩니다.<br>
"manage" : 초기 화면에서 입력시 관리자 페이지로 넘어가기 위한 비밀번호 입력칸이 출력됩니다. <br>
..................................(비밀번호 : 12345678) <br>
---
- 주문
    - 모든 메뉴의 선택 방식은 1,2,3,4,5 같은 번호를 입력하여 합니다.
    - 메뉴를 선택하고 "keep" 입력 시 장바구니에 담기게 됩니다.
    - 메뉴를 선택하고 "order" 입력 시 바로 주문이 진행됩니다.
    - "card" 결제와 "bill" 결제가 있는데 "card"만 구현 되어있고 "bill"은 지금은 딱히 역할은 없습니다.
    - 주문이 완료되면 영수증 출력 유무를 선택할 수 있습니다.
    - 장바구니에 중복된 메뉴를 담을 시 장바구니에 있는 그 메뉴의 수량이 1 증가합니다.

- 품절 
    - 관리자 페이지에서 "so" 입력 시 품절 관리로 들어갈 수 있습니다. 
    - 메뉴명을 그대로 입력해 주셔야합니다. 
    - 짧은 메뉴 이름을 타이핑 하시는 걸 추천드립니다....... 

- 주문페이지
   - <, >, "bever", "single", "side" 를 입력하시면 전환이 가능합니다.
   - "sale" 입력시 할인 대상 목록이 표시 및 선택이 가능합니다.
   - "basket" 입력시 내 장바구니를 확인하실 수 있습니다.

- 장바구니 
  - 장바구니 안에서 "mod" 입력 시 내가 담은 메뉴들의 수량을 조절 및 삭제가 가능합니다. 
    - 정수(1~9)와 "x"를 입력하여 조작 가능합니다.
  - 장바구니 안에서 "order" 입력 시 장바구니 안의 메뉴들을 가지고 주문을 진행하게 됩니다.

- 관리자 페이지 
  - 초기 화면에서 "manage"를 입력하시면 비밀번호 입력 화면이 뜹니다. 12345678 압니다.
  - 번호를 입력해서 기능 선택이 가능합니다.
  - 품절 관리에서 "so" 를 입력하면 품절할 메뉴를 입력할 수 있게 됩니다. 
  - 입력한 메뉴는 입고(true) 와 품절(false)가 토글 방식으로 조작됩니다.
    - 메뉴 이름은 그대로 입력하셔야 합니다.... 
  - 전원 기능에서는 키오스크를 키고 끌 수 있습니다. (보통 직원이 끄니까 ㅎㅎ.. )

이상 주요 페이지들의 기능 이였습니다. 대부분 키오스크에 방법이 써있습니다. <br>
관리자 페이지 같은 경우 손님이 보면 안되니 여기서 보셔야 들어가실 수 있으십니다 ㅎ.ㅎ 
